00,Download
01,Doku/FAQ
02,Planung
03,Lizenz
10,Hell
11,Dunkel
12,Ozean
13,桜
20,SELBSTORGANISATION REVOLUTIONIERT
21,Pass den Stil an
22,Immer übersichtlich!
23,Planung war noch NIE so einfach!
24,Kursspezifischer Einblick!
25,Andere Funktionen
26,Plane mit deinen Freunden
27,Verschaffe dir den Überblick
28,Synchronisiere deine Daten zwischen Geräten
29,Download für
40,Behalte beim Planen alles im Blick!
41,DOWNLOAD
42,Doku
43,Admin
44,mehr erfahren
70,Wir bieten eine Vielfalt an Farbschemen an!
71,
72,Das Dashboard kann dir jederzeit eine Übersicht über Termine\, Fristen und Module bereitstellen. Wir bieten außerdem automatisierte Statusverfolgung (damit du dich nie mehr selbst belügen kannst - wir wissen\, dass du es auch tust ☜(ﾟヮﾟ☜) ). 
73,Das sollte dir dabei helfen\, noch erfolgreicher in deiner Schulkarriere zu werden.
74,Dank unseres gut durchdachten Planers wirst du in der Lage sein deine Module einfach und effizient zu planen. Die individuellen Module werden automatisch abgehakt sobald du eine positive Note erzielst. 
75,So wirst du diese lästige Kleinarbeit los!
76,Durch unsere farbcodierten Diagramme kannst du dir einen detaillierten Überblick erschaffen. Du hast außerdem Zugriff auf alle Module und Bewertungen der einzelnen Lehrkräfte. 
77,Das hilft dir dabei\, schnell und einfach deine Schwachpunkte in einzelnen Fächern zu identifizieren.
78,Du kannst Freunde zu deinem Plan hinzufügen um Module miteinander auszumachen.
79,Wir berechnen automatisch deine Noten\, basierend auf Bewertungen\, die du von Lehrern erhalten hast.
80,Deine Einstellungen werden automatisch auf all deinen Geräten gleichgestellt. So kannst du immer und überall sofort loslegen.
81,LIZENZ- UND PRIVATSPHÄREBESTIMMUNGEN

LB Planner sammelt anonymisierte Daten für unsere Statistiken
82,Durch das Herunteladen von LB Planner stimmst du den Lizenzbedingungen und Datenschutzerklärung zu